Repository: typecho/languages
Catalog: *.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: 直接调用 %s 模板文件
ja_jp: 直接 %s テンプレートファイルを呼び出す
zh_tw: 直接呼叫 %s 樣板檔案

source: 站点首页
ja_jp: サイトのメインページ
zh_tw: 網站首頁

source: 文章列表数目
ja_jp: 記事リスト番号
zh_tw: 文章列表數目

source: 此数目用于指定显示在侧边栏中的文章列表数目.
ja_jp: この番号は、サイドバーに表示される記事リストの数を指定するために使用されます.
zh_tw: 此數目用於指定顯示在側邊列中的文章列表數目。

source: 每页文章数目
ja_jp: ページごとの記事番号
zh_tw: 每頁文章數目

source: 此数目用于指定文章归档输出时每页显示的文章数目.
ja_jp: この数は、記事が出力をアーカイブするときにページごとに表示される記事の数を指定するために使用されます。
zh_tw: 此數目用於指定文章歸檔輸出時每頁顯示的文章數目。

source: 仅输出摘要
ja_jp: サマリーのみ出力
zh_tw: 僅輸出摘要

source: 全文输出
ja_jp: 全文出力
zh_tw: 全文輸出

source: 聚合全文输出
ja_jp: 集約された全文の出力
zh_tw: 聚合全文輸出

source: 如果你不希望在聚合中输出文章全文,请使用仅输出摘要选项.
ja_jp: 集合内の記事の全文を出力したくない場合、要約出力のみのオプションを使用してください。
zh_tw: 如果你不希望在聚合中輸出文章全文，請使用僅輸出摘要選項。

source: 摘要的文字取决于你在文章中使用分隔符的位置.
ja_jp: 概要のテキストは、記事の区切り文字を使用する場所によって異なります。
zh_tw: 摘要的文字取決於你在文章中使用分隔符的位置。

source: 插件不存在
ja_jp: プラグインが存在しません
zh_tw: 外掛不存在

source: 设置插件 %s
ja_jp: プラグインを設定 %s
zh_tw: 設定外掛 %s

source: 无法配置插件
ja_jp: プラグインを設定できません
zh_tw: 無法配置外掛

source: 无法启用插件
ja_jp: プラグインを利用できません
zh_tw: 無法啟用外掛

source: <a href="%s">%s</a> 无法在此版本的typecho下正常工作
ja_jp: <a href="%s">%s</a> typechoのこのバージョンでは正しく動作できません
zh_tw: <a href="%s">%s</a> 無法在此版本的typecho下正常工作

source: 插件已经被启用
ja_jp: プラグインが有効化されました
zh_tw: 外掛已經被啟用

source: 插件已经被禁用
ja_jp: プラグインは無効になっています
zh_tw: 外掛已經被禁用

source: 插件设置已经保存
ja_jp: プラグイン設定が保存されました
zh_tw: 外掛設定已經儲存

source: 外观配置功能不存在
ja_jp: テーマの設定機能が存在しません
zh_tw: 外觀配置功能不存在

source: 外观已经改变
ja_jp: テーマが変更されました
zh_tw: 外觀已經改變

source: 您选择的风格不存在
ja_jp: 選択したスタイルは存在しません
zh_tw: 您選擇的風格不存在

source: 文件 %s 的更改已经保存
ja_jp: %s の変更が保存されました
zh_tw: 檔案 %s 的更改已經儲存

source: 文件 %s 无法被写入
ja_jp: %s をフォルダに書き込めませんでした
zh_tw: 檔案 %s 無法被寫入

source: 您编辑的文件不存在
ja_jp: 編集したファイルは存在しません
zh_tw: 您編輯的檔案不存在

source: 外观设置已经保存
ja_jp: テーマ設定が保存されました
zh_tw: 外觀設定已經儲存

source: 编辑文件 %s
ja_jp: %s ファイルを編集
zh_tw: 編輯檔案 %s

source: 编辑用户 %s
ja_jp: ユーザー %s を編集
zh_tw: 編輯用戶 %s

source: 用户 %s 已经被增加
ja_jp: ユーザー %s は既に追加されました
zh_tw: 使用者 %s 已經被增加

source: 此用户名将作为用户登录时所用的名称.
ja_jp: このユーザー名はログインするときに使うユーザー名になります。
zh_tw: 此使用者名稱將作為使用者登入時所用的名稱。

source: 请不要与系统中现有的用户名重复.
ja_jp: システムですでに存在しているユーザー名と重複させないでください。
zh_tw: 請不要與系統中現有的使用者名稱重複。

source: 电子邮箱地址将作为此用户的主要联系方式.
ja_jp: メールアドレスはユーザーと連絡するときの主な方式になります。
zh_tw: 電子郵件位址將作為此使用者的主要聯繫方式。

source: 请不要与系统中现有的电子邮箱地址重复.
ja_jp: システムですでに存在しているメールアドレスと重複させないでください。
zh_tw: 請不要與系統中現有的電子郵箱地址重複。

source: 用户昵称
ja_jp: ユーザーニックネーム
zh_tw: 使用者暱稱

source: 用户昵称可以与用户名不同, 用于前台显示.
ja_jp: ニックネームはユーザー名と異なっても構いません。表示する際はニックネームを表示します。
zh_tw: 使用者暱稱可以與使用者名稱不同，用於前台顯示。

source: 如果你将此项留空, 将默认使用用户名.
ja_jp: この欄を空にすると、デフォルトでユーザー名が使用されます。
zh_tw: 如果你將此項留空，將預設使用使用者名稱。

source: 用户密码
ja_jp: ユーザーパスワード
zh_tw: 使用者密碼

source: 为此用户分配一个密码.
ja_jp: このユーザーのパスワードを設定する。
zh_tw: 為此使用者分配一個密碼。

source: 建议使用特殊字符与字母、数字的混编样式,以增加系统安全性.
ja_jp: 記号や数字を混ぜるとシステムの安全性が向上します。
zh_tw: 建議使用特殊字元與字母、數字的混編樣式，以增加系統安全性。

source: 用户密码确认
ja_jp: パスワード確認
zh_tw: 使用者密碼確認

source: 请确认你的密码, 与上面输入的密码保持一致.
ja_jp: パスワードを確認してください。上記のパスワードと一致するかを確かめください。
zh_tw: 請確認你的密碼，與上面輸入的密碼保持一致。

source: 个人主页地址
ja_jp: 個人のホームページのアドレス
zh_tw: 個人網頁網址

source: 此用户的个人主页地址, 请用 <code>http://</code> 开头.
ja_jp: このユーザーのメインページのアドレス。頭は <code>http://</code> で始めてください。
zh_tw: 此使用者的個人網頁網址，請用 <code>http://</code> 開頭。

source: 不同的用户组拥有不同的权限.
ja_jp: 異なるユーザグループは異なる権限を持っています。
zh_tw: 不同的使用者群組擁有不同的權限。

source: 具体的权限分配表请<a href="http://docs.typecho.org/develop/acl">参考这里</a>.
ja_jp: 特定の許可割り当てはここを参考にしてください<a href="http://docs.typecho.org/develop/acl">。

source: 编辑用户
ja_jp: ユーザーを編集
zh_tw: 編輯使用者

source: 增加用户
ja_jp: ユーザーを追加する
zh_tw: 增加使用者

source: 昵称已经存在
ja_jp: ニックネームが存在しています
zh_tw: 暱稱已經存在

source: 请不要在昵称中使用特殊字符
ja_jp: ニックネームに記号を含めないでください

source: 用户主键不存在
ja_jp: ユーザー主キーが存在しません
zh_tw: 使用者主鍵不存在

source: 用户 %s 已经被更新
ja_jp: ユーザー %s を更新しました
zh_tw: 使用者 %s 已經被更新

source: 用户已经删除
ja_jp: ユーザーを削除しました
zh_tw: 使用者已經刪除

source: 没有用户被删除
ja_jp: 削除されたユーザーはいません
zh_tw: 沒有使用者被刪除

source: 使用 Markdown 语法编辑和解析内容
ja_jp: Markdown を使って内容を編集や解析を行います
zh_tw: 使用 Markdown 語法編輯和解析內容

source: 使用 <a href="http://daringfireball.net/projects/markdown/">Markdown</a> 语法能够使您的撰写过程更加简便直观.
ja_jp: <a href="http://daringfireball.net/projects/markdown/">Markdown</a> を使うことにより文章作成プロセスがより簡単で直感的になります。
zh_tw: 使用 <a href="http://daringfireball.net/projects/markdown/">Markdown</a> 語法能夠使您的撰寫過程更加簡便直觀.

source: 此功能开启不会影响以前没有使用 Markdown 语法编辑的内容.
ja_jp: この機能を有効しても、この前に編集した Markdown を使っていない内容に影響を与えません。
zh_tw: 此功能開啟不會影響以前沒有使用 Markdown 語法編輯的內容。

source: 在 XMLRPC 接口中使用 Markdown 语法
ja_jp: XMLRPC で Markdown を使う

source: 对于完全支持 <a href="http://daringfireball.net/projects/markdown/">Markdown</a> 语法写作的离线编辑器, 打开此选项后将避免内容被转换为 HTML.
ja_jp: <a href="http://daringfireball.net/projects/markdown/">Markdown</a> を完全にサポートするオフラインエディターではこのオプションを有効にすると、内容はHTMLに変換されません。

source: 自动保存
ja_jp: オートセーブ
zh_tw: 自動儲存

source: 自动保存功能可以更好地保护你的文章不会丢失.
ja_jp: オートセーブ機能は文章の喪失から守ることができます。
zh_tw: 自動儲存功能可以更好地保護你的文章不會遺失。

source: 可以被评论
ja_jp: コメントを許可する
zh_tw: 可以被評論

source: 可以被引用
ja_jp: 引用を許可する
zh_tw: 可以被引用

source: 出现在聚合中
ja_jp: グループに表示
zh_tw: 出現在聚合中

source: 默认允许
ja_jp: デフォルトで許可します
zh_tw: 預設允許

source: 设置你经常使用的默认允许权限
ja_jp: よく使うデフォルト許可権限を設定する
zh_tw: 設定你經常使用的預設允許權限

source: 您的档案已经更新
ja_jp: ファイルが更新されました
zh_tw: 您的檔案已經更新

source: 更新我的档案
ja_jp: ファイルを更新
zh_tw: 更新我的檔案

source: 密码已经成功修改
ja_jp: パスワードが成功に変更しました
zh_tw: 密碼已經成功修改

source: 更新密码
ja_jp: パスワードを更新
zh_tw: 更新密碼

source: %s 设置已经保存
ja_jp: %s の設定は保存されました
zh_tw: %s 設定已經儲存

# 开始安装
source: Begin to install
zh_tw: 開始安裝

# 安装失败!
source: installation Failled!
zh_tw: 安裝失敗！

# 重新安装 &raquo;
source: reinstall &raquo;
zh_tw: 重新安裝 &raquo;

# 安装成功!
source: Successfully installed！
zh_tw: 安裝成功！

# 您可以将下面两个链接保存到您的收藏夹
source: You can save the following two links in your favorite
zh_tw: 您可以將下面兩個連結儲存到瀏覽器書籤

# 已经删除完原有数据
source: all original data deleted
zh_tw: 已刪除完原有資料

# 或者
source: or
zh_tw: 或者

# 数据库配置
source: database configuration
zh_tw: 資料庫組態設定

# 请填写您的网站地址
source: Please enter your website URL
zh_tw: 請填寫您的網站網址

# 请填写您的邮箱地址
source: Please enter your email address
zh_tw: 請填寫您的 E-Mail 位址

# SQLite 原生函数适配器 (SQLite 2.x)
source: SQLite native function adapter (SQLite 2.x)
zh_tw: SQLite 原生函式適配器（SQLite 2.x）

# Pdo 驱动 SQLite 适配器 (SQLite 3.x)
source: Pdo driver mysql adapter (SQLite 3.x)
zh_tw: Pdo 驅動 SQLite 適配器（SQLite 3.x）

# 整数
source: Integer
zh_tw: 整數

# 小数
source: Float
zh_tw: 小數

# 斜体
source: Italic
zh_tw: 斜體

# 引用
source: Cite
zh_tw: 引用

source: Your browser <strong>is not supported</strong> . Please <a href="http://browsehappy.com/">update your browser</a>.
zh_tw: 目前網頁 <strong>不支援</strong> 你正在使用的瀏覽器。為了正常的瀏覽，請 <a href="http://browsehappy.com/">升級你的瀏覽器</a>

# 您当前使用的版本是
source: The version you are using is
zh_tw: 您目前使用的版本是

# 官方最新版本是
source: The latest official version is
zh_tw: 官方最新版本是

# 操作
source: Operations
zh_tw: 操作

# 名称
source: Name
zh_tw: 名稱

# 作者
source: Author
zh_tw: 作者

# 内容
source: Content
zh_tw: 內容

# 所属文章
source: Accompanying post
zh_tw: 所屬文章

# 日
source: Sun
zh_tw: 日

# 完成
source: Done
zh_tw: 完成

# 分
source: min
zh_tw: 分

# 秒
source: sec
zh_tw: 秒

# 系统将为您自动匹配 %s 环境的安装选项
source: We will match installation options for your %s environment automatically.
zh_tw: 系統將為您自動取得 %s 環境的安裝選項

# 应用API Key
source: Application API Key
zh_tw: 套用 API Key

# 应用Secret Key
source: Application Secret Key
zh_tw: 套用 Secret Key

# 可以在MySQL服务的管理页面看到您创建的数据库名称
source: You can see the database name you created in the admin page of MySQL services.
zh_tw: 可以在 MySQL 服務的管理頁面看到您建立的資料庫名稱

# 数据库实例名
source: Database instance name.
zh_tw: 資料庫實體名稱

# 请填入您在Cloud SQL的实例中创建的数据库名称
source: Please enter the database name you created in Cloud SQL instance.
zh_tw: 請填入您在 Cloud SQL 的實體中建立的資料庫名稱

# 作者:
source: Author:
zh_tw: 作者：

# 一秒前
source: one second ago
zh_tw: 1 秒前

# n月j日
source: n - j
zh_tw: n 月 j 日

# Y年m月d日
source: m - d - Y
zh_tw: Y 年 m 月 d 日

# zh-CN
source: en-US
zh_tw: zh-TW

# %d年%d月%d日
source: %d - %d - %d
zh_tw: %d 年 %d 月 %d 日

# %d年%d月
source: %d - %d
zh_tw: %d 年 %d 月

# %d年
source: %d
zh_tw: %d 年

# 管理
source: Admin
zh_tw: 管理

# 概要
source: Overview
zh_tw: 概要

# 基本
source: Basic
zh_tw: 基本

# 无法添加分类
source: Unable to add category
zh_tw: 無法新增分類

# 无法编辑此评论
source: Cannot edit this comment.
zh_tw: 無法編輯此評論

# 无法添加评论
source: Unable to add comment
zh_tw: 無法新增評論

# 上传失败
source: Upload failed.
zh_tw: 上傳失敗

# 源地址不支持PingBack
source: Source URL does not support PingBack.
zh_tw: 來源網址不支援 PingBack

# 源地址中不包括目标地址
source: Source URL does not include target URL.
zh_tw: 來源網址中不包括目標網址

# 标题 *
source: Title *
zh_tw: 標題 *

# 分类名称 *
source: Category name*
zh_tw: 分類名稱 *

# 标签名称 *
source: Tag name *
zh_tw: 標籤名稱 *

# 用户名 *
source: Username *
zh_tw: 使用者名稱 *

# 电子邮箱地址 *
source: Email address *
zh_tw: 電子郵件位址 *

# 用户密码 *
source: Password *
zh_tw: 使用者密碼 *

# 用户密码确认 *
source: Confirm password *
zh_tw: 使用者密碼確認 *
